Terjemahan disediakan oleh dramacool.asia Penerjemah [Admin.@YNG]
=Nafsu dan Kebohongan=
Di Sini.
=Episode 19=
Turunkan aku!
Lepaskan aku!
Mengapa?
Apakah kau mencoba menawanku?
Jika kamu berani mencoba sesuatu yang lucu lagi,
Aku tidak keberatan menahanmu di sini.
Seharusnya sebaliknya, bukan?
Dengan cara itu,
setidaknya kau tidak akan mengkhianatiku.
Apakah pertunanganmu dengan Sheng Weilian?
dianggap pengkhianatan?
Anjing Laut Singa?
Apakah kamu tidak memperingatkanku?
Balas dendam yang sesungguhnya
bukan tanpa rencana.
Dan kita tidak seharusnya bertindak gegabah.
Ini akan menjadi alat tawar-menawar Anda.
Dan inilah hadiahku untukmu.
♪Di malam yang lembut♪
♪Wajah polos yang menunggu untuk memerah♪
♪Gelas berdenting, suara saling tumpang tindih♪
♪Kita bertukar peran♪
♪Kegelapan memudar, dan siang hari pun tiba♪
♪Angin sore mengantar malam♪
♪Semua memudar♪
Dimana Huo Xiu?
Dia belum kembali.
Jika dia tidak kembali dengan tubuhnya,
kamu akan pergi
dan menyingkirkan keduanya.
Tetapi
Gubernur,
keluarga Huo dan keluarga Sheng
memiliki aliansi perkawinan, bukan?
Tuan Sheng.
Kamu tidak akan keberatan
memiliki pengantin yang sudah meninggal, bagaimana menurutmu?
Sama sekali tidak.
Semua orang di Sucheng
mengetahui aliansi pernikahan kita.
Keluarga kami
adalah
di perahu yang sama.
Tidak masalah
jika pengantin wanitanya sudah meninggal atau masih hidup.
Anda benar, Gubernur.
Aku sedang merasa kurang sehat.
Saya harus kembali sekarang.
Tunggu.
Anda harus menghormati anak saya terlebih dahulu.
Apakah Anda masih mengingatnya?
Saat itu,
kamu menutup mataku dan memberitahuku
itu hanya tindakan pembunuhan.
Kau di sini untuk membunuhku, bukan?
Aku tidak akan melakukan itu.
Tapi jika salah satu dari kita
harus mati hari ini,
kamu harus melakukannya.
Anda bukan Huo Qingwan.
Apakah saya benar?
Akulah simpanan Geng Huofeng.
Nama keluarga saya Ruan.
Nama saya Ruan Feifei.
Sekarang aku bisa
memberitahumu siapa aku.
Ini Anjing Laut Singa?
Itu hanya kerikil biasa.
Dan ini adalah Anjing Laut Singa.
Mantan gubernur Sucheng
meninggal lima belas tahun yang lalu.
Saya pernah mendengar tentang dia.
Dia berkolaborasi dengan Jepang
dan menjual negara kita.
Berikut perjanjian yang ditandatangani
dengan Jepang di bawah meja.
Ini semua tentang kepentingan
dan istilah-istilah pengkhianatan.
Huo Beishan?
Huo Beishan
hanyalah seorang pekerja dermaga.
Dia mendapatkan dukungan Gu Changqing
dan bergabung dengan Tentara Gu.
Siapakah yang mengira
dia telah menghancurkan seluruh keluarga Gu?
Dia bahkan secara paksa menikahi Nyonya Gu.
Nyonya.
Jangan takut.
Aku tidak akan menyakitimu.
Kamu binatang!
Kau limpahkan semua kejahatan itu
pada keluarga Gu!
Anda bahkan berencana membunuh Changqing...
Jika aku tidak menghancurkan keluarga Gu,
bagaimana saya bisa
menjadi gubernur Sucheng?
Biarkan aku pergi!
Melepaskan!
Bisakah kamu membawa dirimu sendiri?
untuk membunuh anak Gu Changqing?
Kamu harus tetap hidup
dan jadilah istriku.
Kalau begitu, kau bisa membalasku.
♪Perasaan yang tak bisa kuhilangkan♪
♪Muncul dengan tenang♪
Jadi
Nyonya Gu adalah ibumu?
Kamu putra Gu Changqing?
Sekarang kamu tahu alasannya
Huo Beishan kesal
di atas anting-anting Anda.
Karena itu ada hubungannya
dengan perseteruan darah keluarga Gu.
Huo Beishan
menjadi terkenal
karena memberantas pengkhianat di Sucheng.
Siapa yang mengira
dia pengkhianat yang tidak tahu berterima kasih di sini?
Anjing Laut Singa Ini
bisa digunakan
untuk mengakses akun di Henglong Bank.
♪Dengarkan, bel berbunyi dari jauh♪
♪Kabut terangkat, bayanganmu masih kabur♪
♪Apakah kamu ingat suara seruling
yang tertiup angin?♪
♪Itu berbisik tentang api yang kita bagi♪
♪Setelah melihat ramalan-ramalan itu
tertinggal♪
♪Tiba-tiba muncul keinginan untuk bertahan hidup♪
♪Ruan bergema dengan keagungan♪
♪Di bawah guyuran hujan plum♪
♪Semua orang menyanyikan babak terakhir♪
♪Semua memudar♪
♪Tirai jatuh♪